mohon untuk di cek jaringan @telkomsel di wilayah samarinda, sudah beberapa hari ini koneksi internet nya sangat lambat baik 4g maupun 3g
@myxlcar dear xl, saya pakai internet normal spt bulan lalu. seminggu ini xl terasa lambat & gak stabil koneksi 4gnya sampai saya pindah 3g, eh kuota 4gb lude dalam kurleb seminggu. tolong banget kalo ada pengembangan jaringan, broadcast sm ke user
malam, ma sanni. maaf ata ketidaknyamanan. terkait keluhan koneksi internet lambat. silakan menggunakan mode jaringan 3g onli. jika masih sama, konfirmasi via dm apakah nomor yang digunakan 085239234xxx? infokan juga lokasi & tipe hp agar privasi terjaga. tk. -mike
malam, ma vicki. mohon maaf ata ketidaknyamanan yang dialami. mengenai koneksi lambat, silakan mencoba aks dengan mode jaringan wcdma (3g) onli terlebih dahulu. -setia
hai, mbak christi. maaf ata ketidaknyamanan yg dialami. mengenai keluhan koneksi data lambat, silakan gunakan mode jaringan wcdma (3g) onli dahulu. jika masih berkendala, infokan nomor, lokasi detail, dan tipe hp melalui dm agar dicek & data terjaga. tk. -danil
min mohon bantuannya di rumah saya jaringan 4g selalu keganti" teru kalo make 3g juga selalu lemot. dulu perasaan 4g sama 3g dirumah saya itu jaringannya cepet tp kenapa skrg jadi lambat koneksi nya.
hi kak, sesuai investigasi tim terkiat kami lokasi saat ini di layanani oleh kepohbaru, kondisi occup 3g sehingga berpengaruh pada koneksi data lambat dan tidak stabil. mohon menunggu untuk peningkatan kualita jaringan di wilayah bojonegoro ya. thank.
@myxlcar halo. semenjak paket exyta combor dirubah menjadi id jaringan 2g/3g/4g koneksi menjadi lambat seperti kembali ke zaman 3g & menghabiskan konsumsi baterai. tolong diperbaiki.
tiga hp dan tiga kartu tsel. dua hp menggunakan paket combo tsel 25k 3gb, sedangkan hp ketiga menggunakan paket surpris deal 90k 25gb. utk hp pertama da kedua koneksi kenceng di 3g maupun 4g, sedangkan utk hp ketiga agak lambat ya, meskipun di jaringan 4g. apn internet
hai, ma uki. maaf ata ketidaknyamanan yang dialami. perih keluhan koneksi 3g lambat, silakan on-off airplan mode untuk refresh jaringan. jika masih berkendala, infokan nomor dan lokasi detail via dm agar dicek & data terjaga.