Mohon untuk di cek jaringan @Telkomsel di wilayah Samarinda, sudah beberapa hari ini koneksi internet nya sangat lambat baik 4G maupun 3G
@myXLCare dear XL, saya pakai internet normal spt bulan lalu. seminggu ini XL terasa lambat & gak stabil koneksi 4Gnya sampai saya pindah 3G, eh kuota 4Gb ludes dalam kurleb seminggu. tolong banget kalo ada pengembangan jaringan, broadcast sms ke user
Malam, Mas Sanny. Maaf atas ketidaknyamanan. Terkait keluhan koneksi internet lambat. Silakan menggunakan mode jaringan 3G only. Jika masih sama, konfirmasi via DM apakah nomor yang digunakan 085239234xxx? infokan juga lokasi & tipe HP agar privasi terjaga. Tks. -Mike
Malam, Mas Vicky. Mohon maaf atas ketidaknyamanan yang dialami. Mengenai koneksi lambat, silakan mencoba akses dengan mode jaringan WCDMA (3G) only terlebih dahulu. -Setia
Hai, Mbak Christy. Maaf atas ketidaknyamanan yg dialami. Mengenai keluhan koneksi data lambat, silakan gunakan mode jaringan WCDMA (3G) only dahulu. Jika masih berkendala, infokan nomor, lokasi detail, dan tipe HP melalui DM agar dicek & data terjaga. Tks. -Danil
Min mohon bantuannya di rumah saya jaringan 4g selalu keganti" terus kalo make 3g juga selalu lemot. Dulu perasaan 4g sama 3g dirumah saya itu jaringannya cepet tp kenapa skrg jadi lambat koneksi nya.
Hi Kak, sesuai investigasi tim terkiat kami lokasi saat ini di layanani oleh Kepohbaru, kondisi occupancy 3G sehingga berpengaruh pada koneksi data lambat dan tidak stabil. Mohon menunggu untuk peningkatan kualitas jaringan di wilayah Bojonegoro ya. Thanks.
@myXLCare halo. Semenjak paket exyta combor dirubah menjadi id jaringan 2g/3g/4g koneksi menjadi lambat seperti kembali ke zaman 3g & menghabiskan konsumsi baterai. Tolong diperbaiki.
Tiga HP dan tiga kartu Tsel. Dua HP menggunakan paket Combo Tsel 25K 3GB, sedangkan HP ketiga menggunakan Paket Surprise Deal 90K 25GB. Utk HP pertama da kedua koneksi kenceng di 3G maupun 4G, sedangkan utk HP ketiga agak lambat ya, meskipun di jaringan 4G. Apn internet
Hai, Mas Uki. Maaf atas ketidaknyamanan yang dialami. Perihal keluhan koneksi 3G lambat, silakan ON-OFF airplane mode untuk refresh jaringan. Jika masih berkendala, infokan nomor dan lokasi detail via DM agar dicek & data terjaga.