1. Mohon untuk di cek jaringan @Telkomsel di wilayah Samarinda, sudah beberapa hari ini koneksi internet nya sangat lambat baik 4G maupun 3G

2. @myXLCare dear XL, saya pakai internet normal spt bulan lalu. seminggu ini XL terasa lambat & gak stabil koneksi 4Gnya sampai saya pindah 3G, eh kuota 4Gb ludes dalam kurleb seminggu. tolong banget kalo ada pengembangan jaringan, broadcast sms ke user

3. Malam, Mas Sanny. Maaf atas ketidaknyamanan. Terkait keluhan koneksi internet lambat. Silakan menggunakan mode jaringan 3G only. Jika masih sama, konfirmasi via DM apakah nomor yang digunakan 085239234xxx? infokan juga lokasi & tipe HP agar privasi terjaga. Tks. -Mike

4. Malam, Mas Vicky. Mohon maaf atas ketidaknyamanan yang dialami. Mengenai koneksi lambat, silakan mencoba akses dengan mode jaringan WCDMA (3G) only terlebih dahulu. -Setia

5. Hai, Mbak Christy. Maaf atas ketidaknyamanan yg dialami. Mengenai keluhan koneksi data lambat, silakan gunakan mode jaringan WCDMA (3G) only dahulu. Jika masih berkendala, infokan nomor, lokasi detail, dan tipe HP melalui DM agar dicek & data terjaga. Tks. -Danil

6. Min mohon bantuannya di rumah saya jaringan 4g selalu keganti" terus kalo make 3g juga selalu lemot. Dulu perasaan 4g sama 3g dirumah saya itu jaringannya cepet tp kenapa skrg jadi lambat koneksi nya.

7. Hi Kak, sesuai investigasi tim terkiat kami lokasi saat ini di layanani oleh Kepohbaru, kondisi occupancy 3G sehingga berpengaruh pada koneksi data lambat dan tidak stabil. Mohon menunggu untuk peningkatan kualitas jaringan di wilayah Bojonegoro ya. Thanks.

8. @myXLCare halo. Semenjak paket exyta combor dirubah menjadi id jaringan 2g/3g/4g koneksi menjadi lambat seperti kembali ke zaman 3g & menghabiskan konsumsi baterai. Tolong diperbaiki.

9. Tiga HP dan tiga kartu Tsel. Dua HP menggunakan paket Combo Tsel 25K 3GB, sedangkan HP ketiga menggunakan Paket Surprise Deal 90K 25GB. Utk HP pertama da kedua koneksi kenceng di 3G maupun 4G, sedangkan utk HP ketiga agak lambat ya, meskipun di jaringan 4G. Apn internet

10. Hai, Mas Uki. Maaf atas ketidaknyamanan yang dialami. Perihal keluhan koneksi 3G lambat, silakan ON-OFF airplane mode untuk refresh jaringan. Jika masih berkendala, infokan nomor dan lokasi detail via DM agar dicek & data terjaga.


11. Jaringan bapuk lapuk lemot super loading super bufering super lelet kaya keong sawah buat apa kouta segunung ng bisa di pake cuma buat tulusan aja ngga berguna sinyal ngakunya sdh 4G faktanya lemot banget lebih jelek dari sinyal 3G faktanya

12. Sedang ada kendala apa?? untuk jaringan @triindonesia 4G/3G lemot sangat kuota masih full. Mohon perbaiki kendala 3 mingguan.


13. @IndosatCare Sore min, numpang tanya. Indosat sedang ada perbaikan jaringan kah? Sudah 2 hari ini internet 4G kacau balau, speed sangat lambat. Apakah memang dari system atau nomor saya yang bermasalah? Mohon infonya ya, terima kasih banyak sebelumnya.


14. Trus 4G dipake buat apa bos? Pajangan ikon 4G doang? Ga solutif RT @Telkomsel:  Baik, maaf atas ketidadaknyamanan yang dialami. Mengenai keluhan koneksi lambat, silakan coba secara berkala menggunakan mode jaringan WCDMA (3G) only :) -Setia


15. @Telkomsel kok kaya sampah aja jaringan kalian sekarang. Tinggal di kota aja yg 4g bisa gini jaringannya ya, apa bedanya sama yg tinggal di hutan yg masih edge. APA GAK BOSAN KALIAN DI KUTUK-KUTUK TERUS? AMPASS


16. Jaringan @myXLCare sedang bermasalah? Data juga hanya Edge..  3G dan 4G hilang..


17. @IndosatCare halo min, kecepatan koneksi internet saya kok terbatas ya (kisaran 60 - 120 KB/s), itu sama aja di jaringan 4G/3G, bisa tolong dicek, nomor, dsbnya udah di'dm ya (3)


18. @Telkomsel mau tanya min, jaringan full, kuota internet banyak tapi ko ga ada koneksi, 4g 3g nya ga muncul, itu bagaimana min?


19. [1] Malam, Mas Faiz. Maaf atas ketidaknyamanan. Terkait keluhan koneksi internet lambat. Saya cek nomor 081380147xxx aktif dan sudah 4G, silakan menggunakan mode jaringan 3G atau WCDMA only. Jika masih sama, infokan via DM lokasi detail dan apakah keluhan di satu


20. @Telkomsel selamat malam telkomsel, saya sangat kecewa dengan pelayanan telkomsel khususnya koneksi internet, didaerah saya sinyal 4G akan tetapi terkesan sangat lambat dibanding sinyal 3G. dan ini sudah berlangsung sekitar 3 bulan.


21. @IndosatCare akhir" ni koneksi saya sangat lambat, mau itu di android/modem wifi ttp lambat,  itu knp min? Solusi dong,  mau ngegame ga bsa,  browsing aja loading smpe5-10mnt,  jar 3g/4g ttp aja gtu


22. Hai, Mas Hary. Mengenai keluhan akses jaringan 4G lambat di nomor 081387303xxx, sesuai hasil koordinasi kami dengan pihak terkait, disarankan mencoba lock 3G only dahulu dan reset koneksi datanya lalu infokan hasilnya dan capture keterangan sinyal via DM :) -Aji


23. Saya butuh Andromax Prime karena desainnya yang unik dan berbobot ringan juga sudah 4G, jadi koneksi internetnya pasti cepat anti lemot.
Ayo ikutan jawab juga ka @Portuguesamava @hermavvan @DBorju 
#JuaranyaInternet #PilihanTerbaikDalamHidupku #PrimeJuara


24. @triindonesia 4g ? Halah masih mendingan hdspa jaringan sebelah, udah kaya abg aja ini jaringan GAK STABIL !


25. @indosatcare min ini kok jaringan data saya HDSPA tapi kok rasa EDGE ya lemot bangeet


26. Spesifikasi :

- Dual Sim on
- jaringan 4G LTE TDD,  HDSPA, GSM
- RAM 2GB
- ROM 8GB
- Display… https://www.instagram.com/p/BGgmkwEF3jy/ 


27. @ask_AXIS kenapa jaringan edge teruss ! dulu hdspa+ melulu padahal kuoatnya masih banyak tuh #Mubazzir 😞


28. @Telkomsel gak ada sinyal sama sekabukan di jaringan 2G/3G/hdspa/apa lg 4LTE


29. Was at SUNGAI MAS 󾌲󾌲
Selamat datang Jaringan GPRS/EDGE di Hp saya 󾌴󾌴󾌴

See You Next Time, HDSPA 󾌹󾌹󾌹


30. Samsung Galaxy A memiliki jaringan yg lengkap yaitu 2G GSM, 3G HDSPA, 4G LTE, so membantu penggunanya mengakses internet lbh cpt #TheAgent


31. Bile jak dikampong Desa Rantau Panjang ni Koneksi Internetnye 3G/4G/HDSPA yeee??? http://fb.me/5TTCH7KJB 


32. @ask_AXIS yg saya keluhkan adalah kenapa dikit2 ganti model ke EDGE trs HSPA trus UMTS trus HDSPA. Itu yg bikin koneksi saya putus2.


33. @ask_AXIS mau tanya kenapa koneksi modem ga stabil yah, kadang HDSPA kadang EDGE, udah 3 hari seperti ini ..


34. Ampooooeeeennnn indosat im3 goblok bet koneksi loooe!! HDSPA apanya!? 3G apanyaaaa!!? Narik twitter aja ga bisa!! Hape g 4G pdhl!!


35. Mau ikutan #memetwit hari ini baru ganti modem indiHome ada signal tapi ngga ada koneksi, terus signal HP ngga jelas kadang Edge kadang 4G tapi susah koneksi internetnya ternyata lagi pemeliharaan jaringan :(((


36. @IndosatCare ini knapa 2 hari ini jaringannya berasa lemot bgt ya?  4g berasa 3g, 3g berasa edge, padahal kemaren baru ada pemberitahuan peningkatan jaringan. Ini buka video youtube gabisa mulu dari td siang :(


37. @myXLCare tolong dong jaringan nya di benerin sinyal 4g sama 3g sama aja lemot nya,tolong di perbaiki jaringannya,jangan hanya promo2 gajelas yg dikeluarin.bikin rugi aja


38. Tolong update jaringannya min , ini Indosat paling lemot selemotnya kartu lain ini doang kartu jaringan paling lemot sampe kesel gua Ama jaringan kartu ini ,engga kaya dulu jaringan 3g kenceng ,lah sekarang jaringan 4g masa langsung ke 3g Mulu-_-udah lemot lagi


39. Halo Provider @IndosatCare knapa Jaringan 4G.nya Tidak Menjangkau Ke Daerah Perkampungan di Menganti Gemol. ?? Sinyalnya juga susah. Mohon Info. Karena Saya Baru Pakai Indosat Tetapi Jaringan 4G dan 3G.nya Lemot Banget. Mohon tanggapannya. Thankyou


40. @IndosatCare Di daerah Pintu Kecil 1, Jakarta Barat.  Sinyal 4G bagus, tapi sudah hampir seminggu ini internet dengan jaringan 4G lebih lelet dari jaringan 3G.   Bantu check masalah ini.




41. Jaringan internet di Bali akan dimatikan selama perayaan Nyepi berlangsung. https://youtu.be/epx_6it9Ztc 
42. ngerasa ngga si kalo twitter akhir2 ini jadi lemot banget? jangan2 penyebabnya gara2....
43. sinyal 4G lemot @Telkomsel
44. Tydaklah berguna dirimu ngabisin Gem buat ikut turnamen clash royal di ruteng.Kalah terus karena sinyal 4G @Telkomsel tydak merata dan sering ganti jadi 3G-HSDPA
45. 3G+ (HSDPA) saja belum punya, sudah mau maju lagi generasi ke-5. Iaitu 5G. Indonesia sudah siap belum? Mengingat sinyal 4G saja semua operator seluler belum merata.
46. Duluuuu, 3g dan hsdpa sudah sangat cepat dibanding edge, now lambat smua gegera ada jaringan 4G Modus akh signal hanya akal akalan
47. Kadang 3G, kadang HSDPA, kadang 4G tp sama2 lambat. Disetting ke mode apa? Tp kok klo di luar rmh bisa ya?
49. @myXLCare halo, kenapa sinyal saya tidak pernah stabil 4G nya ya?selalu konstan berganti ke 3G dan HSDPA, sudah diganti ke 2G lalu direset ulang tp jg tdk stabil 4G, padahal lokasi di kantor biasa di JKT,thx
50. Gak semua aktivitas berinternet butuh 4G. Saat ini lebih sering kanal 3G / HSDPA lowong loh. Lebih lancar ga seperti di kanal 4G yang umpel-umpelan mirip kondisi Commuter Line pas jam sibuk. Sekadar info~
51. @Telkomsel knp jaringan 3G/HSDPA sy hilang dan diganti 4G malah lemot yak tolong dibantu. Lokasi sy dicikarang
52. Mau diatur manual, tapi kualitas jaringan gak bagus ya sama aja bohong. Mau di 4g, HSDPA, 3G, Edge, Gprs, kalau data dari Indosat gak berkualitas ya sama aja. 
53. @Telkomsel jaringan 4Gnya lelet banget, lebih cepet 3g dan hsdpa+. Trus gak kepakek dongN kuota 4G
54. @myXLCare pagi min, saran nih tolong diperbaiki utk jaringan 4G/LTE di daerah green bay dan baywalk pluit.. sengsara saya sudah 1,5 bulan lemot khusus 4G.. 2G/3G/HSDPA tidak ada masalah...
55. @myXL hi XL, kenapa jaringa XL di BSD City barat (west BSD) belakangan jelek sekali. Sinyal sering hilang dan klo ada, jaringan sering ada di 3G atau HSDPA. Pdhl biasanya jaringan selalu di 4G
56. @triindonesia mau tanya nih, di Pekalongan, Lampung Timur. Jaringan 4G LTE nya tidak merata, cuma ada di Pasar nya saja. Di siraman, sama sekali tidak ada signal 4G lte nya cuma ada HSDPA/3g itupun susah. Mohom segera diperbaiki ya. Ditunggu infonya.
57. @TelkomCare @Telkomsel di koordinat ini, jaringan HSPA, HSDPA, 3G apalagi 4G sangat susah, hanya kebagian EDGE  
58. Akhir-akhir ini koneksi Telkomsel 4G LTE sering lemot, malah koneksinya masih lebih stabil 3G HSDPA daripada 4G… 
59. 2G, EDGE/2,5G, 3G, 3,5G/HSDPA, 4G/HSDPA+ tapi kenapa dr teknologi terbaru yg ada koneksi di indonesia ttp saja "LEMOT", apa efek dr korupsi?
60. @telkomsel benerin donk koneksi internet, msak sinyal HSDPA/3G full tp lemot amat. gak usah byk basa basi. gini mau pindah 4G -.-

KALIMAT : Ambil data postingan dari twitter yang mengandung kata "lambat", "lelet", "lemot", "koneksi", "gsm", "3g", "4g", "hsdpa", "edge", dan "jaringan". Ambil data postingan