@senni_cerlina mohon maaf atas ketidaknyamanannya berdasarkan pengecekan untuk area tersebut sedang ada optimalisasi jaringan. Mohon kesediaannya untuk lakukan cek secara berkala pada perangkat Bolt-nya agar mengetahui status jaringannya. *VE
@RakaPriat Kak Raka, saat ini petugas teknisi kami sedang melakukan pengecekan dari sisi jaringan. Jika diperlukan perbaikan ke lokasi, maka akan dikonfirmasi terlebih dulu. Berkenan menunggu proses serta konfirmasi selanjutnya.  -Diego
cek -> Kronologi Tertangkapnya Jaringan Pengedar Sabu ke Riza Shahab Ada tiga orang jar  https://t.co/Z0XyaJ0QMD
cek -> Kronologi Tertangkapnya Jaringan Pengedar Sabu ke Riza Shahab Ada tiga orang jar  https://t.co/5g46Db1PRI
Kronologi Tertangkapnya Jaringan Pengedar Sabu ke Riza Shahab Ada tiga orang jar  https://t.co/NYwvcbZFbE
@null Kronologi Tertangkapnya Jaringan Pengedar Sabu ke Riza Shahab Ada tiga orang jar  https://t.co/xg5LeZG1U1
@arieharyana Hai,Mas Arie. Mohon maaf atas ketidaknyamananannya. Terkait keluhan jaringan, coba restart HP dahulu dan akses kembali. Jika sama, nomor di 081288067xxx? Infokan juga lokasi dan tipe HP via DM agar data terjaga. Terima kasih. -Akbar
cek yuk -> Kronologi Tertangkapnya Jaringan Pengedar Sabu ke Riza Shahab Ada tiga orang jar  https://t.co/hNs3qw8EBb
@Rasid_Acito Hai Kak, coba pancing jaringan manual dulu, masuk ke menu pengaturan network atau jaringan kemudian pilih jaringan manual, pilih operator lain dan pilih Indosat apabila sukses dapat diubah ke otomatis kembali ya Kak :) Sore ^Mika
@nasuhaalii sumbat jaringan internet aja nas lol
@msssahid mohon maaf atas ketidaknyamanannya berdasarkan pengecekan untuk area tersebut sedang ada optimalisasi jaringan. Mohon kesediaannya untuk lakukan cek secara berkala pada perangkat Bolt-nya agar mengetahui status jaringannya. *VE
RT @najibers_mu: Analisa kekuatan komunitas Gusdurian oleh Mbak Alissa Wahid
#JamboreGusdurianJatim
Beliau menjabarkan beberapa hal untuk m…
Pengedar Narkoba ke Artis Riza Shahab Dibekuk Polisi Saat Pesta Sabu di Bogor, Jaringan… https://t.co/J3gHCxAD2z
Kronologi Tertangkapnya Jaringan Pengedar Sabu ke Riza Shahab https://t.co/lJvWOyd91A https://t.co/yDOYiJSEw6
Kronologi Tertangkapnya Jaringan Pengedar Sabu ke Riza Shahab https://t.co/uYVCqkXOY3
3 Tersangka Jaringan Pengedar ke Riza Shahab Positif Narkoba https://t.co/VH4APsijn1
@basempowa Kami informasikan untuk simcard smartphone hanya bisa di gunakan di handphone yang sudah bisa menggunakan jaringan Bolt ya kak.*VE
RT @twtmanutd: Jangan lupa temu janji kita pada pukul 11 malam nanti.

Menentang pasukan tercorot dalam liga, tetapi kita tak boleh memanda…
Karna Jaringan Kartu Selulernya Lelet, Seorang Pemuda Kini Memasukan Kartu BPJS Ke HP Blackberry nya
RT @detikcom: RI Protes, Jaringan Supermarket Inggris Larang Produk Minyak Sawit https://t.co/6zQxO7C4hN via @detikfinance https://t.co/N8v…
1. 70-80% tubuh manusia, Air iterdapat dalam darah, jaringan otot, jantung, otak, hati, ginjal, sampai kuku dan rambut #jfb  #SOCIALMEDIA
Setuju juga mendapatkan jaringan mereka https://t.co/rxjB2buRJp
